---
title: "新笑傲江湖"
slug: "xinxiaoaojianghu"
date: 2025-10-14T20:21:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 21088
vod_sub: ""
vod_actor: "丁冠森, 薛昊婧, 丁禹兮, 刘珈彤, 陈汛, 姜卓君, 郑昊, 王劲松, 姜梓新, 李昊翰"
vod_director: "金琛"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第37集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 382
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-44/d0225b105323e57380638f18a938f1f3.jpg"
---

江湖表面平静，却不知何时暗涌波澜——捕杀名门正派的日月神教在黑暗中崛起。五岳剑派作为江湖群首，担当起拯救武林、消灭“魔教”的重任。各派掌门，要以五岳联合的方式增强武林正派的力量，大家纷纷寻找着各路传说中的武林绝学。而正派强强联合的暗面又照出他们不少人权利争夺的贪婪嘴脸。辟邪剑谱是绝世武功的其中一门，这次的故事便从它开始。华山令狐冲奉师命来到林家福威镖局，却目睹了林家灭门惨案，而后误入蓝凤凰的圈套，中了五毒教的蛊，失去了正教身份。令狐冲渴望重回华山，在路上结识了任盈盈和白步，三人埋下深厚情谊，但不想任盈盈是日月神教的圣姑，而白步就是日月神教复兴的始作俑者东方不败。令狐冲将要经历一场艰苦的蜕变，最终笑傲江湖。
